Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guagüitas de belleza
precolombina bienvenidos un día más a su
canal de desinformación favorito la
verdadera prensa alternativa libre de
tappers y mermelada aquí me financio
solito vendiendo mis frunas humildemente
me compra mi frunas señito
Así que si quieres apoyarme Pues déjame
un like y una compartida no pido
mucho á mongol y pues bueno ahora sí ya
sin más dilación empecemos con el video
de hoy ya que este será el real baje de
Peppa ya que con los acontecimientos
recientes creo que pues me estoy
animando un poco a continuar con la
serie más antigua en este canal
seguramente mis segidores más antiguos
lo recordarán esos videítos de los
mongoles de la semana esa serie La tuve
que dejar hace años porque YouTube se
ofendía Y prácticamente mi canal estaba
en rojo huevón Aunque ahora mismo se
encuentra De igual forma está en rojo
Pero bueno vamos a ver qué tal le va
este video Y si veo que es muy apoyado
con muchos likes y visitas pues me animo
a sacar más partes Así que ahora sí
empecemos de una vez con el video el día
de hoy mis kinesiólogos vamos a hablar
del hombre más sincero del Perú y a su
vez el más gilazo sí sí sí sí sí me
refiero a Jesús barco un guagüita de 26
años futbolista profesional el cual se
consagró hace unos días como el hombre
más Hill de la década pero para contar
su triste historia primero debo hacerles
entrar en contexto el día 29 de enero mi
tía Magali comenzó a anunciar el próximo
gran ampai en su programa de la
decadente farándula peruana y cada vez
que mi tía Magali pues anuncia este tipo
de eventos las redes sociales explotan
se llenan de especulaciones de quién
será el próximo desgraciado el nuevo
infiel del año y bla bla bla bla bla la
cosa es que durante las horas faltantes
a que salga el programa de Magali todos
los pipil épicos de la farándula peruana
pues comienzan a sudar frío Hasta los
infieles más experimentados se comienzan
a cuestionar quién yo la cosa es que
antes que salga el programa emitía
Magali y se revelara que nuevamente
ampayaron a Cristian Domínguez por
enésima vez siendo infiel a su pareja
pues desgraciadamente el pobre guagüita
de Jesús barco al encontrarse tan
asustado pensó que los urracos de Magali
lo habían ampayado a él Así que
anticipándose al estreno de ese programa
que saldría en televisión nacional y
supuestamente le pondría los cuernos a
su pareja la famosa Melissa clag Qué
rico Uf gentita Uf esta mujer terrible
historial que se maneja u u uu
uuuuuu con solo decirles que ella se
convirtió en abuela y ni siquiera llega
a los 40 añitos qué Sí sí sí sí sí así
como la escuchas Al parecer esta mujer
empresaria comenzó su lucrativo negocio
recolectando ADN de futbolistas peruanos
y empresarios con el único fin de
exprimir un sueldo durante 18 años hasta
que la pequeña bendición sea mayor de
edad y lo turbio de su negocio es que lo
empezó a hacer a temprana edad huevón a
los 14 añitos esta cosa es real hijo
pero bueno no deseo seguir
profundizándose
tema así que regresemos con el guite de
Jesús barco como les iba contando el
gilazo este pensó que los urracos de
Magali lo ampayaron Así que para
anticiparse a la humillación pública
decidió contarle la verdad a su pareja a
la distinguida dama Melissa clag con la
cual encima Tiene un hijo huevón
no no no no su madre de verdad Pobrecito
Jesús barco huevón 26 añitos todo un
guagüita y ya tiene una bendición Y para
rematar la madre de su hijo es Melissa
clag prácticamente esa señora se acaba
de asegurar unos 18 años más de pensión
huevón hasta sus 57 añitos maravillosa
jugada básicamente de forma legal va a
exprimir le cada mes una parte del
sueldo a este pobre guagüita pero bueno
la cosa es que se lo merece la próxima
vez piénsatelo dos veces en si realmente
vale la pena meterte en una relación con
una madre soltera y que encima Tiene
como cuatro hijos de hombres diferentes
eh No me digo no me parece que este
chico sea muy listo de verdad por favor
cómo puede ser tan Hill huevón y sin
joda gente yo creo que Melissa clag por
ley el estado peruano debería obligarle
a ponerle un octógono ahí en la cabeza
como a la comida chatarra ahí que te que
te advierta huevón y que diga peligro
tengo cinco hijos de hombres
[Música]
diferentes porque si no huevón si no
otro futbolista más va a caer en sus
redes en un par de meses Pero bueno como
les seguía contando Jesús barco confesó
que le fue infiel a Melisa clag la cual
inmediatamente Pues posteó en sus redes
sociales el siguiente mensaje el cual en
resumen decía que estaba terminando su
relación con el futbolista y no porque
ella quería ella siempre lo respetó sino
porque él lo ocasionó él hizo algo la
cosa es que todo esto salió mucho antes
de que salga el programa de mi tía
Magali la cual mientras se encontraba
haciendo maquillada pues se enteró se
enteró de este chongo Así que aquí les
dejo con el clip bueno acá estamos con
el maquillaje Ya faltan unas pocas
horitas pero todavía no he sacado el
lampay y hay víctimas o sea por qué se
Auto incriminan cómo será que tienen la
conciencia de cochina que ya no Jesús
barco no es tengo que decirlo para los
chismosos no es no es y ya terminó su
relación la
Melisa como ya la escucharon mi tía
Magali tuvo que subir una historia para
aclarar que lampay de su programa en la
noche no era de Jesús barco así que
prácticamente este pobre Hill se autoc
gó solito Pero qué imbécil y es por eso
que ahora es conocido como el hombre más
sincero del Perú y a su vez el más
gilazo prácticamente su caso acaba de
opacar al del infiel supremo de Cristian
Domínguez Uf Dios mío Cristian Domínguez
este señor ya es un pipileptico crónico
no tiene cura este impresentable pues
cambia de pareja cada 3 años y no puede
evitar ser un infiel y con eso
prácticamente yace se volvió el caserito
del programa de Magali pero lo peor de
todo lo peor de todo este tipo es la
conchudez que tiene al opinar de otros
infieles él se da la potestad de
criticar en su programa que tiene í en
televisión cuando otros personajes de la
farándula Pues eran ampayados siendo
infiel el tipo Ya se las daba de un
hombre totalmente reformado de su
pipilia que ya había madurado sus 40
añitos que ahora sí había sentado cabeza
después de tener tres hijos con
diferentes mujeres el tipo decía creo
que es hora de
[Música]
cambiar tengo que ser un buen ejemplo
para mis hijos y bla bla bla bla bla
ustedes ya saben gente lo típico que
dicen estos personajes frente a una
cámara todas esas personitas que se
hacen los santos pues para mí son los
peores Pero bueno gente ya para terminar
esta
payasín Cuál fue la reacción de Cristian
Domínguez al enterarse del ampay Pues al
parecer según fuentes de ceviche él se
encontraba con su pareja viendo el
programa de Magali pensando que lampai
sería de otra persona ajena pero cuando
Magali lo nombró el tipo conoció el
verdadero terror pero como todo infiel
experimentado comenzó a negar todito
Hasta el final Pero saben qué yo mejor
les dejo con el
video cran estaba sentado con Pamela
esperando el ampay porque todo el mundo
pensaba y hasta Pamela creía que era de
Melisa y de la cosa es que cuando Mad
suelta lo de de Cristian Domínguez pela
le dijo Cristian Qué has hecho me has
engañado decía No para nada por supuesto
que no y lo negó hasta el término de la
Mag cuando ya obviamente no podía negar
más Pamela le pidió que se largara quiso
irse ella de la casa con su hija para
que él cogiera sus cosas y se vaya como
ya escucharon mis guagüitas el tipo lo
negó hasta el final pero como las
pruebas eran ya irrefutables absolutas
porque literal los urracos de Magali
prácticamente grabaron como su camioneta
comenzaba a saltar con el motor apagado
Una Cosa increíble mis guabitas un poco
más y Cristian Domínguez decía que su
carro está experimentando algún tipo de
encuentro Paranormal o que esos
movimientos extraños eran ocasionados
por algún movimiento telúrico que solo
afectaba su auto en fin mis babitas así
termina esta historia un buen baje de
Peppa por la cantidad de memes que han
salido las redes sociales siguen
estallando Y eso que ya han pasado
varios días así que hasta aquí dejo el
videito de hoy si quieres más contenido
así recopilando mongolitos de la semana
pues déjamelo saber en los comentarios
No olvides de dejarme un like y una
compar comptia activa la campanita de
YouTube para que te notifique y pues
bueno ahora sí me voy ya que tengo
deberes saos que cumplir y los cumplí
hasta quear mi último puchito besitos en
el potito muac Muac muac